Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Shen Meng.
Itigil mo na.
Hindi mo siya magising.
Hayaan mong ituwid ko ito.
Ikaw at si Shen Meng ay natigil sa parehong araw...
dahil naghiwalay kayo.
Upang makaalis sa araw na ito,
kailangan mong kumpletuhin ang misyon na ibinigay ng projector.
Nakumpleto mo na ang apat na antas...
ng kung ano ang inaasahang.
Ngayon, ito ang ikalimang antas,
hinahalikan ang iyong ex.
pare.
Alam kong ikaw lang...
sinong maniniwala sa akin.
Nakukuha ko na ngayon.
Advanced na katalinuhan.
- Oo. - Ang Pinili.
- Tama. - Isang walang katapusang loop, tama ba?
Ganyan talaga.
Naiintindihan ko ang iyong kalagayan.
Hindi ako tatayo at walang gagawin.
Sabihin mo sa akin.
Anong kailangan mong gawin ko?
Tinanggal ni Shen Meng ang aking Mga Contact dati,
kaya wala akong contact information ng mga ex ko.
ginagawa ko.
Kokontakin ko siya para sa iyo.
Isa kang mabuting kaibigan.
Ano ang iyong relasyon...
kasama ang taong tumawag ng pulis, si Zhao Ming Xi?
Siya ang aking mabuting kaibigan.
At bakit si Shen Meng,
yung nakahiga sa kama, walang malay?
Mas mabuting hindi ko nalang sabihin sayo.
Masyadong katawa-tawa ang kwentong ito.
Hindi ka maniniwala kahit sabihin ko sayo.
Tatawanan mo lang ako.
Kinukwestyon mo ba ang aming propesyonalismo?
Sabihin mo sa amin.
Sabihin mo na!
Chen Jia Wen.
sa tingin ko...
hindi natin dapat sayangin ang oras ng isa't isa.
gagawin ko...
- bigyan ka ng 10 minuto. - Bigyan ka pa ng 10 minuto.
Teka.
Paano mo nalaman ang sasabihin ko?
Paalam, mga opisyal.
Malapit nang matapos ang oras.
At ang iyong relo ay sampung segundo nang mabilis.
Nagkaroon tayo ng deal, okay?
Ang lahat ng ito ay para sa pagpasa sa antas.
Hindi mo ako masisisi pagkagising mo.
Sapat na ang naging saya mo?
Wag mo ng ipaliwanag.
alam ko.
Mahirap i-give up ako.
- Makinig sa akin... - Ngunit hindi.
Chen Jia Wen,
kailangan mo na akong kalimutan.
Kailangan nating dalawa magsimula...
isang bagong buhay.
tama ka.
Pero napakahirap para sa akin na kalimutan ka.
Sa tuwing naiisip ko...
ang mga magagandang alaala nating magkasama, pakiramdam ko...
dinudurog ang puso ko.
Kaya,
bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Okay?
Sa totoo lang, palihim akong nanumpa...
na kung gusto mong makipagbalikan sa akin sa loob ng isang taon,
Talagang sasabihin ko oo.
Pero ngayon,
huli na.
Hindi pa huli ang lahat.
Kailangan mong maniwala sa ating pagmamahalan.
Maaari itong lumampas sa panahon,
espasyo, at katotohanan.
Maaring bumalik ang lahat sa dati.
Hindi pa huli ang lahat.
Kaya magtiwala ka sa akin.
Okay?
Sa tingin mo ba ganoon kadali ang magkabalikan?
Habulin mo ulit ako.
Hindi pa natin kailangang magkabalikan,
kiss mo lang ako!
Ito...
kasalanan ko.
- Hindi ako dapat sumama. - Kasalanan ko ito.
Hindi ko dapat hiniling na makipagkita.
Napayuko din ako ng sobrang baba.
Bakit ako tumingin sa phone niya ng walang dahilan?
Hindi ko ito kadalasang tinitingnan.
Sa sandaling ginawa ko, nakita ko ito.
Si Man Li ang aking asawa.
Bilang asawa niya,
Kailangan kong harapin ito.
naiintindihan ko.
Naiintindihan ko nang buo.
Sabihin mo sa akin.
Bakit gusto mo siyang makilala?
Dude, wala lang talaga.
Magpanggap ka pa.
Nagpapanggap ka pa rin sa amin?
Dapat mong malaman...
ang uri ng tao na si Man Li ay mas mahusay kaysa sa akin.
Sa pagbaba pa lang para kunin ang isang pakete,
maaari siyang magdagdag ng tatlong tao sa WeChat.
Pagkatapos lang mag-post ng selfie,
makakakuha siya ng napakaraming DM.
Sabihin mo sa akin kung ano ito.
kakayanin ko.
Dude, ako...
medyo kulang sa cash lately.
Gusto kong humiram sa kanya.
Gusto mong humiram ng pera?
Sinong maniniwala diyan?
pare.
alam mo...
ako...
huwag madali.
Dude, maawa ka sa akin.
nakikiusap ako sayo.
Huwag mo nang kontakin ang asawa ko, okay?
pare.
Ide-delete ko siya sa Contacts ko. Gagawin ko ngayon.
Tinanggal ko na siya.
Pare, prangka ka.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
Sige, maiwan na kita.
May iilan pa akong makikilala.
Kailangan kong harapin ang ilang bagay para sa kanya.
Umupo ka.
Inumin mo lahat.
Ingat ka dude.
Tinanggal mo ba ang kanyang kahaliling account?
Pare, wala akong alternate account niya.
Suriin ito.
Nagiging makitid ang isip ko.
Napaka-petty ko.
Umupo ka.
Hindi ko ito hinawakan. Inumin mo.
Message mo ako kung may kailangan ka.
ano pa hinihintay mo
Halika na.
Ikaw...
Paano tayo dapat maghalikan?
Gaano katagal? Gamit ang dila?
Alam mo ba ang mga patakaran?
Sapat na ba ang isang halik?
Marami akong nasa plato ngayon.
Wala akong oras para sa mga bagay na walang kinalaman.
ako...
Bakit hindi tayo pumunta sa pwesto ko ngayon?
Hindi na kailangan...
Huwag kang mahiya sa akin.
Hindi ako nahihiya.
Saka ano ang dilly-dlying mo?
Ang pagligtas sa kanya ay mas mahalaga.
Punta tayo sa pwesto ko.
Itigil mo na. Hindi ako nagbibiro sayo.
Sinong nagbibiro sayo?
Kalimutan mo na. Hahanap ako ng iba.
Tumigil ka.
Diba kiss lang?
Hindi naman big deal.
hindi ko akalain...
maniniwala ka sa akin.
Gamit ang iyong utak,
hindi mo mabubuo ang mga kasinungalingang ito.
Pero paalalahanan kita.
Kung gusto mo talagang magkaroon ng magandang relasyon sa kanya,
huwag mong sabihing ako iyon.
Napakasaya mo nitong mga nakaraang araw, tama ba?
Libre mo ngayon.
At kasama mo ba si Meng Meng?
Ito ang uri ng tao mo. Ang tanga mo.
Isa kang hamak! Bayaran mo ako!
gising ka na pala.
Bakit ka kumakain ng popcorn?
Dinalhan kita ng late-night snack.
Si Fang Zhi You iyon, tama ba?
Paano mo nalaman?
Bukod sa kanya,
sino pa ang tutulong sayo?
ayos lang. Nagbreak na kami.
Ang lahat ng ito ay para sa pagpasa sa antas.
naiintindihan ko.
Kung ako ay namamatay,
at dapat mong halikan ang iyong dating kasintahan,
ano ang gagawin mo noon?
Huwag mong ibahin ang usapan.
Nagiging unreasonable ka.
Gaano ako katagal lumabas?
Hindi nagtagal.
Hindi nagtagal?
Sino ito? Naging maayos?
Ikaw.
- Ako? - Nagbreak na kami.
Ikaw ang ex-boyfriend ko.
Maaari mong pagsamantalahan ang isang butas na tulad nito?